Створи репозиторій goit-markup-hw-03. ✅
Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи.✅
Додай стилі для геометрії (ширини, відступи, поля і рамки) і позиціонування контенту за допомогою Flexbox для сторінок макета домашнього завдання #3.✅
Налаштуй GitHub Pages і додай посилання на живу сторінку в шапку GitHub-репозиторія. ✅

Критерії приймання роботи наставником

Проект
«A1» У корені проекту є папка images з зображеннями. ✅

«A2» У корені проекту є папка css з файлами стилів. ✅

«A3» Всі стилі написані в одному файлі styles.css, який знаходиться в папці css. ✅

«A4» У назвах файлів відсутні великі літери, пробіли і трансліт, тільки літери і слова англійської мови. ✅

«A5» Вихідний код відформатований за допомогою Prettier. ✅

«A6» Всі зображення та текстовий контент взяті з макета. ✅

«A7» На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів modern-normalize. ✅

«A7» Код написаний з дотриманням настанови. ✅

Оформлення
«B1» Допускається глобальне скидання стилів за селектором тегу для елементів <h1>...<h6>, <p> і <ul>.

«B2» В елементів відсутні зовнішні відступи (властивість margin), що «пробивають» батьківський елемент. ✅

«B3» В однорядкових колекціях елементів очищений крайній лівий або правий margin елементів (якщо він є). ✅

«B4» Для відступів між двома сусідніми елементами використовується властивість margin. ✅

«B5» Для проміжку між межею батька і його дитиною використовується властивість padding. ✅

«B6» Розміри зовнішніх відступів (властивість margin) і внутрішніх полів (властивість padding) елементів задані точно за макетом. ✅

«B7» Створений загальний допоміжний клас .container для центрування і обмеження контенту по ширині. ✅

«B8» Ширина «контейнера» відповідає макету і дорівнює 1200px. ✅

«B9» «Контейнер» обгортає контент хедера, футера і секцій. Тобто знаходиться всередині них. ✅

«B10» Для розташування елементів використовується Flexbox, але тільки там, де це необхідно. Наприклад у шапці, навігації, списках в секціях тощо, тобто там, де розташувати елементи горизонтально по-іншому неможливо. ✅

«B11» Фінальні розміри блоків в браузері відповідають макету. ✅

«B12» В елементів відсутня фіксована висота, вона визначається їх контентом. ✅

«B13» У хедера є нижня рамка, необхідно сильно наблизити макет, щоб побачити її. ✅

«B14» Секції розташовані одна під одною як стопка книг, без зовнішніх відступів. ✅

«B15» Для всіх секцій використовується один клас .section, задані верхні і нижні падінги по 94px, що відсувають контент всередину секції. ✅

«B16» Для побудови сіток використовується техніка, що описана у конспекті і відео-майстерні. ✅

«B17» У картках на сторінці Портфоліо є рамка (властивість border), але тільки у нижній частині картки. ✅

Вітаю!)

1. Приберіть дів .contact ✅
2. Для .hero приберіть висоту, задайте верхній і нижній паддинги по 200рх ✅
3. Для .hero-title приберіть паддинг, тег br і задайте ширину ✅
4. Приберіть дів .button ✅
5. Для усіх фото додайте max-width:100%; height:auto; ✅
6. Для team потрібні паддинги як і для інших секцій ✅
7. Для .team-img приберіть марджин ✅
8. Для .team-name задайте верхній паддинг ✅
9. Для .team-job марджин замініть на паддинг ✅
10. Для .footer потрібні верхній і нижній паддинги ✅
11. Для .footer-logo приберіть верхній марджин ✅
12. Для .footer-menu приберіть паддинг ✅
13. Для .portfolio потрібен верхній паддинг ✅
14. Для .port-header приберіть марджин ✅
15. Приберіть тег нав навколо nav-menu list ✅
16. Для .border додайте правий паддинг ✅
    Очікую роботу з виправленнями)
